0001,"故障
· 硬體異常","檢查是否有雜訊等影響。"
0002,"內部梯形圖異常
· 硬體異常","檢查是否有雜訊等影響。"
0065,"運轉中PLC就緒關閉
· 運轉中PLC就緒訊號(Y0)關閉。","重新修改開啟/關閉了PLC就緒訊號(Y0)的程式。"
0066,"驅動模塊就緒關閉
· 在驅動模塊就緒訊號已關閉的狀態下執行了啟動要求。
· 運轉中驅動模塊就緒訊號關閉。","＜在驅動模塊就緒訊號已關閉的狀態下執行了啟動要求時＞
· 確認驅動模塊的電源狀態、與驅動模塊的配線及連接器的連接狀態。
· 確認輸入訊號邏輯選擇的設定值。
· 使用不帶就緒輸出的驅動模塊時，執行配線操作，使QD75N的驅動模塊就緒訊號輸入為一直開啟狀態。
＜運轉中驅動模塊就緒訊號關閉時＞
確認驅動模塊的電源狀態、與驅動模塊的配線及連接器的連接狀態。"
0067,"運轉中測試模式異常
· 電腦與CPU模塊之間無法通訊。","· 確認連接電纜的電腦側的I/F是否異常。
· 由於電腦與CPU模塊之間的通訊需要花費較長時間，因此將GX Configurator-QP或GX Works2的連接目標設定中的傳輸速度設定為高速、將電腦與CPU模塊的通訊I/F直接連接等，儘量確保高速線路狀態。
· 從GX Developer或GX Woks2中停止對CPU模塊的存取(監視功能等)，減少通訊線路的負荷。"
0068,"硬體行程限位+
· 在硬體行程限位(上限限位訊號FLS)已關閉的狀態下執行了啟動要求。
· 運轉中硬體行程限位(上限限位訊號FLS)關閉。","＜在硬體行程限位(上限限位訊號FLS)已關閉的狀態下執行了啟動要求時＞
· 確認上限限位訊號(FLS)的配線。
· 確認限位開關的規格與輸入訊號邏輯選擇的設定是否匹配。
· 不需要設定硬體行程限位(限位開關)的系統時，執行配線操作，使QD75N的上限限位訊號(FLS)輸入為一直開啟狀態。
＜運轉中硬體行程限位(上限限位訊號FLS)關閉時＞
請在軸錯誤重設後，根據手動控制運轉，移動到上限限位訊號(FLS)未關閉的位置。"
0069,"硬體行程限位-
· 在硬體行程限位(下限限位訊號RLS)已關閉的狀態下執行了啟動要求。
· 運轉中硬體行程限位(下限限位訊號RLS)關閉。","＜在硬體行程限位(下限限位訊號RLS)已關閉的狀態下執行了啟動要求時＞
· 確認下限限位訊號(RLS)的配線。
· 確認限位開關的規格與輸入訊號邏輯選擇的設定是否匹配。
· 不需要設定硬體行程限位(限位開關)的系統時，執行配線操作，使QD75N的下限限位訊號(RLS)輸入為一直開啟狀態。
＜運轉中硬體行程限位(下限限位訊號RLS)關閉時＞
· 請在軸錯誤重設後，根據手動控制運轉，移動到下限限位訊號(RLS)未關閉的位置。"
006A,"啟動時停止訊號開啟
· 在停止訊號開啟的狀態下執行了啟動要求。","解除停止指令後，重新修改時間以便執行啟動。
　向QD75N的輸出訊號...軸1:Y4、軸2:Y5、軸3:Y6、軸4:Y7
　外部輸入...用於外部裝置連接的連接器:停止訊號(STOP)"
006B,"BUSY中PLC就緒OFF→ON
· BUSY訊號處於ON狀態下，對PLC就緒訊號執行了OFF→ON的操作。",全軸的BUSY訊號處於OFF狀態下，開啟PLC就緒訊號(Y0)。
00C9,"原點上啟動
· 設定原點復歸重試停用時，在原點復歸完成旗標開啟的狀態下，啟動了近點DOG型的機械原點復歸。","· 啟用原點復歸重試功能(設定值:1)。
· 通過手動控制運轉，從當前位置(原點上)移動後執行機械原點復歸。"
00CB,"DOG偵測時間異常
· 近點DOG型的機械原點復歸中，從原點復歸速度到蠕變速度的減速期間，近點DOG訊號關閉。","· 降低原點復歸速度。
· 延長DOG訊號輸入時間。"
00CC,"零點偵測時間異常
· 制動器停止型(2)的機械原點復歸中，從原點復歸速度到蠕變速度的減速期間，零點訊號已關閉。","· 降低原點復歸速度。
· 以蠕變速度移動期間輸入外部的零點訊號。"
00CD,"停留時間異常
· 制動器停止型(1)的機械原點復歸中，從原點復歸速度到蠕變速度的減速期間經過了停留時間。","· 降低原點復歸速度。
· 延長原點復歸停留時間。"
00CE,"計數型移動量異常
· 計數型(1),(2)的機械原點復歸中，參數[近點DOG ON後的移動量設定]比原點復歸速度到減速停止需要的距離小。","· 根據速度極限值、原點復歸速度、減速時間計算移動距離，設定近點DOG ON後的移動量大於減速距離。
· 降低原點復歸速度。
· 為了延長近點DOG ON後的移動量，調整近點DOG位置。"
00CF,"原點復歸要求開啟
· 高速原點復歸啟動(定位啟動No.9002)時，原點復歸要求旗標已開啟。",執行機械原點復歸(定位啟動No.9001)。
00D1,"原點復歸不可重新啟動
· 通過停止訊號停止機械原點復歸後，開啟了重新啟動指令。",再次啟動機械原點復歸(定位啟動No.9001)。
00D5,"ABS轉移逾時
· 通過絕對位置還原指令，無法與伺服放大器正常通訊。","· 重新修改配線。
· 重新修改程式。"
00D6,"ABS轉移SUM
· 通過絕對位置還原指令，無法與伺服放大器正常通訊。","· 重新修改配線。
· 重新修改程式。
· 重新修改專用指令的參數。"
012C,"JOG速度超出範圍
· JOG啟動時JOG速度超出設定範圍。",在設定範圍內設定JOG速度。
012D,"寸動移動量錯誤
· 寸動移動量未滿足設定條件(設定值過大)。
　設定條件:
　[寸動移動量×(A)　≦　JOG速度極限值]
　(A)···單位設定為pulse時:562.5
　　　　單位設定為pulse以外時:337.5",縮小寸動移動量以滿足設定條件。
01F4,"條件資料編號不正確
· 通過特殊啟動操作啟動塊時，已啟動使用條件資料的塊(條件啟動、等待啟動、同時啟動、FOR(條件))時，條件資料編號超出設定範圍。(1≦條件資料編號≦10)",重新修改條件資料編號。
01F5,"同時啟動前錯誤
＜同時啟動塊啟動時＞
· 執行同時啟動的對象軸BUSY。
＜多個軸同時啟動控制時＞
· 執行同時啟動的對象軸BUSY。
· 啟動軸的[同時啟動對象軸啟動資料編號]為0或超出設定範圍。
· 啟動軸以外的[同時啟動對象軸啟動資料編號]超出設定範圍。","＜同時啟動塊啟動時＞
將條件運算子設為正常。
＜多個軸同時啟動控制時＞
將同時啟動對象軸啟動資料編號設為正常。"
01F6,"資料編號不正確
· 嘗試執行的定位資料編號為1～600,7000～7004,9001～9004以外。
· 正在執行JUMP目標指定。
· JUMP目標指定在1～600以外。",將定位啟動編號、定位啟動資料(塊啟動時)、定位資料(JUMP指令時)設為正常。
01F7,"無指令速度
· 定位啟動時，最初執行的定位資料的指令速度已設定為當前速度(-1)。
· 速度控制中已設定當前速度。
· 速度 · 位置切換控制、位置 · 速度切換控制中已設定當前速度。",將定位資料設為正常。
01F8,"直線移動量超出範圍
· 參數或定位資料的[插補速度指定方法]在[合成速度]的設定中執行直線插補時，每個定位資料設定的各軸移動量超出1073741824(2^30)。
· 單位為[degree]時，軟體行程限位上限≠軟體行程限位下限的設定中，INC指令的定位位址在-360.00000以下或360.00000以上。",重新修改定位位址。
01FA,"圓弧誤差偏差大
· 執行中心點指定的圓弧插補、螺旋插補時，起點-中心點的半徑與終點-中心點的半徑之差超出參數[圓弧插補誤差容許範圍]。","· 修改中心點位址(圓弧位址)。
· 修改終點位址(定位位址)。"
01FB,"軟體行程限位+
· 在超出軟體行程限位上限的位置執行了定位。
· 定位位址、當前值變更值超出軟體行程限位上限。
· 輔助點指定的圓弧插補、螺旋插補中，輔助點超出軟體行程限位上限。","運轉啟動時:
· 通過手動控制運轉使進給當前值在軟體行程限位範圍內。
· 修改定位位址。(輔助點指定的圓弧插補或螺旋插補時，也要檢查圓弧位址。)
當前值變更:在軟體行程限位範圍內設定當前值變更值。
運轉中:修改定位位址。"
01FC,"軟體行程限位-
· 在超出軟體行程限位下限的位置執行了定位。
· 定位位址、當前值變更值超出軟體行程限位下限。
· 輔助點指定的圓弧插補、螺旋插補中，輔助點超出軟體行程限位下限。","運轉啟動時:
· 通過手動控制運轉使進給當前值在軟體行程限位範圍內。
· 修改定位位址。(輔助點指定的圓弧插補、螺旋插補時，也要檢查圓弧位址。)
當前值變更:在軟體行程限位範圍內設定當前值變更值。
運轉中:修改定位位址。"
0202,"當前值變更超出範圍
· 單位為[degree]時，當前值變更的位址超出0～359.99999的範圍。",在設定範圍內設定當前值變更值。
0203,"不可變更當前值
· 控制方式在當前值變更的定位資料中設定了運轉模式[連續軌跡控制]。
· 運轉模式在[連續軌跡控制]的定位資料的下一個資料中將控制方式已設定為[當前值變更]。","· 指定當前值變更時，不指定連續軌跡控制。
· 連續軌跡控制的下一個定位資料中不指定當前值變更。"
0204,"連續 · 連續軌跡不可控制
· 速度控制、速度 · 位置切換控制、位置 · 速度切換控制、定長進給、當前值變更等無法執行連續軌跡控制的控制方式中指定了連續軌跡控制。
· 速度控制、速度 · 位置切換控制、位置 · 速度切換控制、定長進給、當前值變更等之前的資料已設定為連續軌跡控制。
· 速度控制、位置 · 速度切換控制中指定了連續定位控制。","· 連續軌跡控制的下一個定位資料中不指定速度控制、定長進給、速度 · 位置切換控制、位置 · 速度切換控制、當前值變更。
· 連續軌跡控制的運轉模式下不執行定長進給、速度控制、速度 · 位置切換控制、位置 · 速度切換控制、當前值變更。
· 連續定位控制的運轉模式下不執行速度控制、位置 · 速度切換控制。"
0206,"運轉模式超出範圍
· 運轉模式的設定值為2。",修改運轉模式。
0207,"對象軸BUSY插補
· 對象軸運轉中執行了插補啟動。",修改控制方式。
0208,"單位群組不一致
· 參數或定位資料的[插補速度指定方法]在[合成速度]的設定中，基準軸與插補軸的單位不同。",修改定位資料或變更插補對象軸的參數[單位設定]。
0209,"插補記述指令不正確
· 2軸插補、螺旋插補中插補對象軸的設定為本軸或不存在的軸。","· 修改控制方式。
· 修改插補對象軸。"
020A,"指令速度設定錯誤
· 指令速度超出設定範圍。
　直線插補、圓弧插補、螺旋插補:基準軸超出設定範圍。
　速度控制插補:基準軸、插補軸的任一超出速度範圍。",修改指令速度。
020B,"插補模式錯誤
· 速度控制的插補控制,4軸直線插補控制中基準軸的參數或定位資料的[插補速度指定方法]中指定合成速度執行了啟動。
· 圓弧插補控制或螺旋插補控制中基準軸的參數或定位資料的[插補速度指定方法]中指定基準軸速度執行了啟動。",正確設定[插補速度指定方法]。
020C,"控制方式設定錯誤
· 控制方式的設定值超出範圍。
· 連續定位控制、連續軌跡控制中連續執行時，控制軸數或插補對象軸與前一資料不同。
· 無線模式下執行了機械原點復歸、高速原點復歸、速度 · 位置及位置 · 速度切換控制。
· 資料No.600的控制方式中設定了NOP指令。
· 緩衝記憶體位址1906(禁止使用區域)設定了0以外的值。","· 修改控制方式、插補對象軸或參數。
· 不要對緩衝記憶體位址1906(禁止使用區域)進行設定。"
020D,"輔助點設定錯誤
輔助點指定的圓弧插補、螺旋插補為下列任一。
· 起點＝輔助點
· 終點＝輔助點
· 起點、終點、輔助點處於一條直線上
· 輔助點位址、中心點位址超出-2147483648～2147483647的範圍",修改輔助點位址(圓弧位址)。
020E,"終點設定錯誤
· 輔助點指定的圓弧插補、螺旋插補中，起點＝終點。
· 輔助點指定及中心點指定的圓弧插補、螺旋插補中，終點位址超出-2147483648～2147483647的範圍。",修改終點位址(定位位址)。
020F,"中心點設定錯誤
中心點指定的圓弧插補、螺旋插補為下列任一。
· 起點＝中心點
· 終點＝中心點
· 中心點位址超出-2147483648～2147483647的範圍",修改中心點位址(圓弧位址)。
0212,"位址超出範圍
· 速度 · 位置、位置 · 速度切換控制中，定位位址的設定值為負值。
· 1軸直線控制(ABS)、2～4軸直線插補控制(ABS)、螺旋插補控制(ABS)中，定位位址的設定值超出0～359.99999[degree]的範圍。",修改定位位址。
0214,"不可同時啟動
· 同時啟動的對象軸中存在發生該錯誤以外錯誤的軸。",通過錯誤履歷確認發生該錯誤以外錯誤的軸，排除錯誤原因。修改塊啟動資料、定位資料。
0215,"條件資料錯誤
· 條件對象的設定值未設定或超出範圍。
· 條件運算子的設定值未設定或超出範圍。
· 條件運算子是位元運算子，參數1為32以上。
· 對已設定的條件對象，設定了無法使用的條件運算子。
· 條件運算子在05H(P1≦**≦P2)中，參數1＞參數2。
· 條件對象為[緩衝記憶體(1字元/2字元)]時，[位址]的設定值超出設定範圍。(1字元:0～32767、2字元:0～32766)",將塊啟動資料設為正常。
0216,"特殊啟動指令錯誤
· 該特殊啟動指令不存在。",修改特殊啟動指令代碼。
0217,"不可圓弧插補
· 單位為[degree]的軸中執行了圓弧插補、螺旋插補。",修改控制方式。
0218,"M代碼ON訊號ON啟動
· M代碼ON訊號(X4～X7)開啟時，執行了定位啟動。",關閉M代碼ON訊號後，開始啟動。
0219,"PLC就緒關閉啟動
· PLC就緒訊號(Y0)關閉時，執行了定位啟動。",確認開啟/關閉了PLC就緒訊號(Y0)的程式後，PLC就緒開啟後開始啟動。
021A,"準備就緒關閉啟動
· QD75準備就緒訊號(X0)關閉時，執行了定位啟動。",確認QD75準備就緒開啟後，開始啟動。
021F,"啟動編號超出範圍
· 定位啟動時，軸控制資料的[定位啟動編號]的設定值在1～600,7000～7004,9001～9004以外。
· 預讀啟動時，軸控制資料的[定位啟動編號]的設定值在1～600以外。",將定位啟動編號設為正常。
0220,"半徑超出範圍
· 圓弧的半徑超出536870912。",修改定位資料。
0221,"控制方式LOOP設定錯誤
· 控制方式[LOOP]的重複次數已設定為0。",將LOOP的重複次數設定為1～65535。
0222,"degree時ABS方向設定不正確
單位為[degree]時的ABS方向設定值
· 已設定為超出設定範圍的值。
· 啟用軟體行程限位時設定了0以外的值。","· degree時在設定範圍內設定ABS方向。
· 啟用軟體行程限位時設定為[0]。
· 將軟體行程限位設為停用。(軟體行程限位上限值＝軟體行程限位下限值時為停用。)"
0229,"M代碼ON時間錯誤
定位資料[M代碼ON訊號輸出時間]的設定值超出範圍。",將定位資料[M代碼ON訊號輸出時間]修改為0～2。
022A,"插補速度指定方法錯誤
定位資料[插補速度指定方法]的設定值超出範圍。",將定位資料[插補速度指定方法]修改為0～2。
022B,"螺距數超出範圍
螺旋插補中直線插補軸的定位資料[M代碼]中設定的螺距數超出範圍。",將直線插補軸的定位資料[M代碼]中設定的螺距數修改為0～999。
0320,"保持錯誤
· CPU模塊的參數[錯誤停止時的輸出]中對於QD75N的設定已設定為[保持]。","將CPU模塊的參數[錯誤停止時的輸出]的設定設為[清除]。"
0321,"Flash ROM寫入錯誤
· 無法寫入到Flash ROM。",寫入Flash ROM壽命的評估。
0322,"Flash ROM和校驗錯誤
· 寫入到Flash ROM中途電源關閉。",還原為出廠設定時的參數。
0323,"PLC CPU錯誤
· CPU模塊發生錯誤。",確認CPU模塊中的錯誤代碼，並參閱MELSEC-Q CPU模塊使用者手冊。
0324,"專用指令錯誤
· 狀態為0以外時執行了Z.ABRST□指令。(與伺服放大器通訊開始時)
· 絕對位置還原中(與伺服放大器通訊中)，變更了Z.ABRST□指令的狀態。
· 啟動編號為1～600、7000～7004、9001～9004以外時執行了ZP.PSTRT□指令。
· 教學資料選擇為0、1以外時執行了ZP.TEACH□指令。
· 定位資料編號為1～600以外時執行了ZP.TEACH□指令。
· Z.ABRST□、ZP.PSTRT□、ZP.TEACH□指令中，指定了不存在軸的指令。","· 執行Z.ABRST□指令時，狀態設定為0。
· 通過Z.ABRST□指令執行絕對位置還原期間不變更狀態。
· 執行ZP.PSTRT□指令時，在設定範圍內設定啟動編號。
· 執行ZP.TEACH□指令時，在設定範圍內設定教學資料選擇及定位資料編號。
· Z.ABRST□、ZP.PSTRT□、ZP.TEACH□指令中，指定了不存在軸的指令。"
0325,"Flash ROM寫入次數錯誤
· 程式中連續25次以上寫入Flash ROM。","重新修改程式，不要連續寫入Flash ROM。
(按照正常的使用方法仍發生該錯誤時，通過錯誤重設，或電源OFF→ON/CPU模塊的重設可以寫入。)"
0326,"專用指令I/F錯誤
· CPU模塊與QD75N的I/F不匹配。",故障
0384,"單位設定超出範圍
· 基本參數1[單位設定]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
0385,"每轉脈衝數超出範圍
· 基本參數1[每轉的脈衝數]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
0386,"每轉移動量超出範圍
· 基本參數1[每轉的移動量]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
0387,"單位倍率超出範圍
· 基本參數1[單位倍率]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
0388,"脈衝輸出模式錯誤
· 基本參數1[脈衝輸出模式]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
0389,"旋轉方向設定錯誤
· 基本參數1[旋轉方向設定]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
038A,"偏差速度超出範圍
· 基本參數1[啟動時偏差速度]的設定值超出設定範圍。
· 偏差速度超出速度極限值。","· 將偏差速度設在速度極限值以下。
· 在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。"
038E,"速度極限值超出範圍
· 基本參數2[速度極限值]的設定值超出設定範圍。
· 速度極限值換算成頻率的值超出模塊最高輸出頻率。
· 速度極限值比原點復歸速度小。","· 頻率換算值不要超出模塊的最高輸出頻率。
　QD75P4N:200000[pulse/s]
　QD75D4N:4000000[pulse/s]
· 設定原點復歸速度以上的值。
· 在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。"
038F,"加速時間0超出範圍
· 基本參數2[加速時間0]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
0390,"減速時間0超出範圍
· 基本參數2[減速時間0]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
0398,"反衝補償量錯誤
· 根據每脈衝的移動量換算成脈衝數的值在256脈衝以上。",[每脈衝的移動量]中換算成脈衝數的值設定在256脈衝以內。
0399,"軟體行程限位上限
· 單位為[degree]時，詳細參數1[軟體行程限位上限值]的設定值超出設定範圍。
· 單位為[degree]以外時，軟體行程限位上限值＜軟體行程限位下限值。","· 在設定範圍內設定。
· 單位為[degree]以外時，設定為下限值＜上限值。"
039A,"軟體行程限位下限
· 單位為[degree]時，詳細參數1[軟體行程限位下限值]的設定值超出設定範圍。
· 單位為[degree]以外時，軟體行程限位上限值＜軟體行程限位下限值。","· 在設定範圍內設定。
· 單位為[degree]以外時，設定為下限值＜上限值。"
039B,"軟體行程限位選擇
· 詳細參數1[軟體行程限位選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
039C,"啟用/停用軟體行程限位設定
· 詳細參數1[啟用/停用軟體行程限位設定]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
039D,"指令到位範圍
· 詳細參數1[指令到位範圍]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
039E,"扭矩極限設定值不正確
· 詳細參數1[扭矩極限設定值]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
039F,"M代碼ON時間錯誤
· 詳細參數1[M代碼ON訊號輸出時間]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03A0,"速度切換模式錯誤
· 詳細參數1[速度切換模式]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03A1,"插補速度指定方法錯誤
· 詳細參數1[插補速度指定方法]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03A2,"當前值更新要求錯誤
· 詳細參數1[速度控制時的進給當前值]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03A4,"手動脈衝發生器輸入模式錯誤
· 詳細參數1[手動脈衝發生器輸入選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03A7,"速度 · 位置功能選擇錯誤
詳細參數1[速度 · 位置功能選擇]已設定為2，未滿足下列3個條件。
(1)單位為[degree]
(2)軟體行程限位停用
(3)進給當前值有更新","· 進行設定，使速度 · 位置切換控制(ABS模式)滿足上述(1)～(3)的條件。
· 不執行速度 · 位置切換控制(ABS模式)時，速度 · 位置功能選擇設定為0，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。"
03B6,"加速時間1設定錯誤
· 詳細參數2[加速時間1]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03B7,"加速時間2設定錯誤
· 詳細參數2[加速時間2]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03B8,"加速時間3設定錯誤
· 詳細參數2[加速時間3]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03B9,"減速時間1設定錯誤
· 詳細參數2[減速時間1]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03BA,"減速時間2設定錯誤
· 詳細參數2[減速時間2]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03BB,"減速時間3設定錯誤
· 詳細參數2[減速時間3]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03BC,"JOG速度極限值錯誤
· 詳細參數2[JOG速度極限值]的設定值超出設定範圍。
· 詳細參數2[JOG速度極限值]的設定值超出速度極限值。","· 在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
· 設定為速度極限值以下的值。"
03BD,"JOG加速時間選擇設定錯誤
· 詳細參數2[JOG加速時間選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03BE,"JOG減速時間選擇設定錯誤
· 詳細參數2[JOG減速時間選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03BF,"加減速處理選擇設定錯誤
· 詳細參數2[加減速處理選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03C0,"S曲線比率設定錯誤
· 詳細參數2[S曲線比率]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03C1,"急速停止減速時間不正確
· 詳細參數2[急速停止減速時間]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03C2,"停止群組1急速停止選擇錯誤
· 詳細參數2[停止群組1急速停止選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03C3,"停止群組2急速停止選擇錯誤
· 詳細參數2[停止群組2急速停止選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03C4,"停止群組3急速停止選擇錯誤
· 詳細參數2[停止群組3急速停止選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03C6,"圓弧插補誤差超出容許範圍
· 詳細參數2[圓弧插補誤差容許範圍]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03C7,"外部指令功能選擇錯誤
· 詳細參數2[外部指令功能選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03D4,"原點復歸方式錯誤
· 原點復歸基本參數[原點復歸方式]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03D5,"原點復歸方向錯誤
· 原點復歸基本參數[原點復歸方向]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03D6,"原點位址設定錯誤
· 原點復歸基本參數[原點位址]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03D7,"原點復歸速度錯誤
· 原點復歸基本參數[原點復歸速度]的設定值超出設定範圍。
· 原點復歸基本參數[原點復歸速度]的設定值比啟動時偏差速度小。","· 在設定範圍內設定。
· 設為啟動時偏差速度以上的值。"
03D8,"蠕變速度錯誤
· 原點復歸基本參數[蠕變速度]的設定值超出設定範圍。
· 原點復歸基本參數[蠕變速度]的設定值比原點復歸速度大。
· 原點復歸基本參數[蠕變速度]的設定值比啟動時偏差速度小。","· 在設定範圍內設定。
· 設為原點復歸速度以下的值。
· 設為啟動時偏差速度以上的值。"
03D9,"原點復歸重試錯誤
· 原點復歸基本參數[原點復歸重試]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03DF,"近點DOG ON後移動量設定錯誤
· 原點復歸詳細參數[近點DOG ON後的移動量設定]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03E0,"原點復歸加速時間選擇錯誤
· 原點復歸詳細參數[原點復歸加速時間選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03E1,"原點復歸減速時間選擇錯誤
· 原點復歸詳細參數[原點復歸減速時間選擇]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03E3,"原點復歸扭矩極限值錯誤
· 原點復歸詳細參數[原點復歸扭矩極限值]的設定值超出設定範圍。
· 原點復歸詳細參數[原點復歸扭矩極限值]超出詳細參數1[扭矩極限設定值]。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03E4,"偏差計數器清除訊號輸出時間設定錯誤
· 原點復歸詳細參數[偏差計數器清除訊號輸出時間]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。
03E5,"原點移位時速度指定錯誤
· 原點復歸詳細參數[原點移位時速度指定]的設定值超出設定範圍。",在設定範圍內設定，並對PLC就緒訊號(Y0)執行OFF→ON的操作。